PWA vs Hibrido vs Nativo

Hibrido
tiene un webview donde se compila nuestra aplicacion (con html, css, js) y se empaqueta como una aplicacion nativa. La cual podemos lanzar al store.

Ejemplos:

Cordova
Capacitor
Bridge
utilizan typescript, javascript para la logica
pero la UI lo hacen en otros tipos de lenguajes
para que la UI sea nativa del dispositivo.

Ejemplos:

React Native
NativeScript
Nativo
aplicacion en iOS, aplicacion en Android

Decidir.
La decision depende de nuestras necesidades especificas
Para aplicaciones solo de contenido podemos optar por una PWA

En sintesis.
PWA para atraer usuarios. Si la aplicacion es meramente de contenidos
Native para brindar una mejor experiencia a usuarios frecuentes, o se necesite utilizar funciones especificas nativas del hardware que no esten disponibles en las API de los sistemas bridge o hibrido